Beste {firstname} {lastname}

Bedankt voor uw onlangs geplaatse aankoop onder - order {order#} op {shop_name}


Wij hopen dat u plezier heeft aan uw nieuwe producten en stellen een review over de door u gekochte producten zeer op prijs. Uw review zal gedeeld worden met andere klanten op {shop_name}.
De onderstaande link brengt u naar de pagina "Productreview schrijven" van elk aangekocht product.

{items}

wij hopen ten zeerste dat u de tijd neemt om een review over deze producten te schrijven. Andere bezoekers zullen er veel profijt bij hebben. Wij danken u voor uw feedback!


Met vriendelijke groet,
{shop_name}

Dit review verzoek is automatisch naar u verzonden door onze Agile Prestashop product review module.
http://addons-modules.com/en/prestashop-admin-modules/29-agile-prestashop-product-reviews-rating-module.html

